Aoust.
Ladrte leure onverte et leüe nonneur le pres
mier president a dit audit de Roddes que sa
cour ne manqneroit en cette occasion de seirs
ce qui estoit aconnuné et luys recivé
A este arreste que nessieurs sassemblaront ce
jourdhay en la grand chambre sur les quatre
heures des relence, a estés ladite leure porter
aux chambres des enquestes par -aistre sacob
phelippeaux consailler du Roy en taditr coune
et aux Requestes par le commis au gresse ata
charge du conseit, et ont ene a duertis dudit ar
reste.. 1.
Du dit jour dix huitiesne aoust
1693. du masin
 vour sont entres, en ta grand chambres plu
sieurs prendens et consailler. des enquestes les
quels ayans pris leurs places, ctaistre pievre
haryant tin d'eux a dit qu'ils supplivrent ta cour
d'assembler et mander le procureur generat pour
entendre ce quit avont faut au sujet des droits
d'on dult pour de libarer toutes tes chambres, aquoy
m^r
T
16
3
Monsieur res premier president a dit que ce
n'estoit tordre de s'assembler sans estre man
des, quil ny avoit des dapntez qui avvient con
serer de cette assaire lesquels n'avoient encore
rendu response de ce qu'ils auvient faut, et que
les gans du Roy n'anoient encore asseane ront
ce qui estoit necessaire vers- nonsieur se chan
cectrer et qu'au plustost il y seroit aduisé ; et
sont tous les sieurs presidens et conseillers de
meurez en teurs places jusques ace que theure
a sonne que tous nis dits sieurs se sont retirez.
et s'est la cour touvé. /.
Dudit jour dixhuit ienne dud.
Aoust 1693. de reteneé.
jesjour derrelence nossieurs assemblez en ta
grand chambre en robbes rouges sont partis sur
res cinq heures des reteuce les huisners et archers
marchans devant aux, Le dus des nonbason à
gouverneur de laville marchant entre monsr
les prenier president et Monneur tespresident
de mesmes, et attez a pred par larue de la catande
enlhglise nostre dame desparis, et ont avsissé